Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/GCC3AUD.po
Languages: zh_cn

# 3002A5F
source: ~z~This ain't how I want tonight to end. Too bad.
zh_cn: ~z~我不想这样度过今晚。真遗憾。

# 38CB7C8
source: ~z~Baby, maybe next time, okay?
zh_cn: ~z~宝贝，也许下次吧，好吗？

# 5ECCCA7
source: ~z~Think of me tonight, okay?
zh_cn: ~z~今晚想想我，好吗？

# 6A6BEEE
source: ~z~You see how many guys in there was staring at my tits? You a lucky boy tonight.
zh_cn: ~z~你知道里面有多少人渴望我的奶子吗？今晚是你走运。

# 6A9B2AC
source: ~z~Bye baby.
zh_cn: ~z~再见，宝贝。

source: ~z~Carmen had a real good time, Niko. This is something she could do again.
zh_cn: ~z~Carmen玩得很开心，Niko。她下次可能还想这样玩一次。

# 7D6E06C
source: ~z~You know where Carmen's place is. Come on, Niko.
zh_cn: ~z~你知道Carmen的家在哪。快点，Niko。

# 7EED289
source: ~z~At least I can say I seen it now.
zh_cn: ~z~至少多了点生活经验。

# 1129D3F4
source: ~z~Carmen was easily the best looking girl in that place. For sure.
zh_cn: ~z~Carmen显然是店里最好看的女孩。

# 1166472B
source: ~z~You fucked this one up, Niko. I don't know how, but you did.
zh_cn: ~z~你搞砸了，Niko。我不知道你怎么搞的，但你搞砸了。

# 12C100BC
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 1763DF52
source: ~z~Not tonight baby, but that don't mean I don't like you.
zh_cn: ~z~今晚不行，但那并不意味着我不喜欢你。

# 1B7887AB
source: ~z~You taking Carmen home, ain't you?
zh_cn: ~z~你要送Carmen回家，对吗？

# 1B931A75
source: ~z~Carmen ain't sure what you trying to do on this date.
zh_cn: ~z~Carmen不确定这次约会你想做什么。

source: ~z~That was fun.
zh_cn: ~z~真是有趣。

# 20BE8EAC
source: ~z~He was funny, I guess...
zh_cn: ~z~我想他很滑稽...

# 228D74AC
source: ~z~Get in here now.
zh_cn: ~z~进来吧，快点。

# 2340092B
source: ~z~Well, that was something to do, wasn't it?
zh_cn: ~z~总归也是种选择，不是吗？

# 245A1FE3
source: ~z~I'm real horny now, Niko.
zh_cn: ~z~我现在简直欲火焚身啊，Niko。

# 27299F81
source: ~z~Carmen's real horny, Niko. Why don't you find a quiet place where we can have some fun in the car?
zh_cn: ~z~Carmen现在很饥渴，Niko。要么你找个安静的地方，我们在车里找点乐子吧？

# 284EF5F6
source: ~z~Later, Niko.
zh_cn: ~z~回见，Niko。

# 287AD7D6
source: ~z~You real impressive, Niko.
zh_cn: ~z~令人印象深刻，Niko。

# 2AF79764
source: ~z~You treat Carmen okay.
zh_cn: ~z~你对Carmen还不错。

# 2BD43FBF
source: ~z~Yeah, Niko's not so sure. I think one date was enough for him. See you around.
zh_cn: ~z~是啊，Niko也不是很确定。我想一次约会对他来说足够了。再见。

# 2DA7BE9E
source: ~z~Carmen don't know what you thinking on this date.
zh_cn: ~z~Carmen不知道这次约会你在想什么。

# 2EDEC10C
source: ~z~This hasn't exactly been Carmen's dream date.
zh_cn: ~z~这跟Carmen期待的约会南辕北辙。

# 2F8DBA55
source: ~z~Alright.
zh_cn: ~z~好吧。

# 303C1009
source: ~z~Carmen wants you in here.
zh_cn: ~z~Carmen同意你进来。

# 30F295E8
source: ~z~Carmen has some fun in there. You can put away that vodka, Niko.
zh_cn: ~z~Carmen在这儿玩得很开心。那瓶伏特加你可以收着，Niko。

# 31BC27EC
source: ~z~I'm not feeling it no more, baby. Just take me to my place.
zh_cn: ~z~我已经玩够了。送我回家吧。

source: ~z~There's a good place for fun. Park the car there, Niko.
zh_cn: ~z~这有个找乐子的好地方。把车停这儿，Niko。

# 32FB9685
source: ~z~I ain't in the mood tonight but I'll probably be next time. See you soon, baby.
zh_cn: ~z~今晚我没有心情，也许下次吧。再见，宝贝。

# 3351F08F
source: ~z~Niko, I thought you wanted to get horny up in there?
zh_cn: ~z~Niko，你去那里不是为了爽的吗？

# 345A6A25
source: ~z~Yes! I beat you at darts!
zh_cn: ~z~好！我飞镖赢了你！

# 348CE21B
source: ~z~What's up with you?
zh_cn: ~z~你怎么想的？

# 383472EF
source: ~z~I hope you got something out of that.
zh_cn: ~z~希望你从中有所收获。

# 393233D9
source: ~z~Carmen kind of enjoyed herself.
zh_cn: ~z~Carmen玩得还挺开心。

# 39B5FA4C
source: ~z~Ain't you the big man?
zh_cn: ~z~你还挺厉害嘛。

# 39F46A44
source: ~z~I would have dressed up more if I'd known we was going to that place.
zh_cn: ~z~早知道要去这家店，我就再打扮得好点了。

# 3F9C44BC
source: ~z~I don't think I could have lasted that whole game out. Good thing it's over.
zh_cn: ~z~我不认为我能玩完整局。幸好提前结束了。

# 414A65E3
source: ~z~Carmen didn't exactly have fun.
zh_cn: ~z~实际上，Carmen玩得并不开心。

# 4313BA2A
source: ~z~That got me in the mood, baby.
zh_cn: ~z~我心情很不错，宝贝。

# 437A71D3
source: ~z~That shit is fucking crazy.
zh_cn: ~z~实在太疯狂了。

# 4402497C
source: ~z~Carmen's enjoyed herself.
zh_cn: ~z~Carmen玩得很开心。

# 46DAC4AB
source: ~z~Carmen don't get this shit.
zh_cn: ~z~Carmen并不开心。

# 4A0D5384
source: ~z~See you.
zh_cn: ~z~再见。

# 4D0DCAA9
source: ~z~Carmen feels your vibe baby. But she don't feel it like that tonight.
zh_cn: ~z~Carmen能体谅你的感受。但她今晚不太想来。

# 4D996C60
source: ~z~I want you to treat Carmen like a real lady. Find somewhere quiet to park this car.
zh_cn: ~z~我希望你把Carmen当作真正的贵妇对待。找个安静的地方停车。

# 4E7D6A29
source: ~z~That was interesting.
zh_cn: ~z~真有趣啊。

# 4F1F5FB3
source: ~z~I've had an alright time.
zh_cn: ~z~我度过了一段不错的时光。

# 4F40CACC
source: ~z~Your loss, Carmen.
zh_cn: ~z~是你的损失，Carmen。

# 545838DD
source: ~z~I don't think we should see each other no more. Carmen looking for a man who's big time. Sorry baby.
zh_cn: ~z~我想我们不应该再见面了。Carmen想找一个厉害的男人。不好意思了。

# 551ED9CE
source: ~z~Come in Niko, let's go.
zh_cn: ~z~快进来，Niko，走吧。

# 5867F039
source: ~z~I'll call you, okay?
zh_cn: ~z~我会打电话给你的，好吗？

# 59BF28B2
source: ~z~I really want to come inside with you.
zh_cn: ~z~我真的很想进来陪你。

# 5BBFEE75
source: ~z~Carmen getting real bored.
zh_cn: ~z~Carmen觉得很无聊。

# 5CE4FB3E
source: ~z~That was okay, Niko.
zh_cn: ~z~没事，Niko。

# 5DADB05F
source: ~z~We might both enjoy it if I came in.
zh_cn: ~z~如果我进来我们两个都可以很快乐。

# 5DC3BD08
source: ~z~Carmen going to take you on a wild ride. Pull up over there.
zh_cn: ~z~Carmen要带你爽一爽。把车停在那儿。

source: ~z~Carmen liked that, you can take her home now.
zh_cn: ~z~Carmen喜欢那样，你现在可以送她回家了。

# 63448AFC
source: ~z~I'm all cold now, Niko. The heat has left me. Just take me back to my place.
zh_cn: ~z~我受够了，Niko。我的火灭了。直接送我回去吧。

# 648AF560
source: ~z~Alright then.
zh_cn: ~z~好吧。

# 6805D18C
source: ~z~I know just the spot, Niko. It's over there.
zh_cn: ~z~我知道个好地方，Niko。在那边。

# 6AB294CE
source: ~z~Goodnight, Carmen.
zh_cn: ~z~晚安，Carmen。

# 6AB296DC
source: ~z~I've had a good time.
zh_cn: ~z~我玩得很开心。

# 6AC9B734
source: ~z~Why's it taking so long to find something to do?
zh_cn: ~z~怎么还没到下一个地方啊？

# 6B068263
source: ~z~Another time, maybe.
zh_cn: ~z~那就下次吧。

# 6B0E94F0
source: ~z~You lucky, lucky man. How lucky are you?
zh_cn: ~z~你很幸运，幸运儿。你有多幸运？

# 6B4F4BA2
source: ~z~If I've read the signals right, you want me to come inside as much as I do.
zh_cn: ~z~如果我没想错，你也很希望我进去。

source: ~z~More time we bowling, the less time we going to be doing other stuff, Niko.
zh_cn: ~z~花越多时间打保龄球，我们做其他事的时间就越少，Niko。

# 749DCADC
source: ~z~Are we going to do something, or what?
zh_cn: ~z~我们还有别的安排吗？

# 74A137A4
source: ~z~Carmen is finished now. Take her home.
zh_cn: ~z~Carmen已经玩够了。送她回家。

# 79E983FD
source: ~z~There ain't even a winner. What's the point of that?
zh_cn: ~z~甚至连赢家都没有。那有什么意义？

# 7A91C845
source: ~z~You want to do something other than play pool with Carmen?
zh_cn: ~z~除了打台球，你就不想和Carmen做点别的吗？

# 7B2977D3
source: ~z~There's somewhere we can have fun, just over there.
zh_cn: ~z~这儿有个我们可以玩得很嗨的地方，就在那边。

# 7B616FC7
source: ~z~Don't nobody not want to get with Carmen.
zh_cn: ~z~没有人不想和Carmen在一起。

# 7BECECDD
source: ~z~I think you know what I'm thinking. How about I come in?
zh_cn: ~z~我想你知道我的想法。我可以进去吗？

# 7D4CB96C
source: ~z~Me gusta. Me gusta. Papi. Papi.
zh_cn: ~z~我喜欢你。我喜欢你。爸爸。爸爸。

# 7DE94A34
source: ~z~Mmmm, you remind me of my papi. Take me home, will you?
zh_cn: ~z~嗯...你使我想起了我的爸爸。送我回家好吗？

# 7DFC5731
source: ~z~Okay then.
zh_cn: ~z~好的。

# 7F4E8210
source: ~z~Even if it ain't classy, it tastes good.
zh_cn: ~z~店虽然不高级，东西实在是好吃。

# 7F84437B
source: ~z~This is just not the spontaneous thing I was thinking of. Just take me back to my place, Niko.
zh_cn: ~z~这不是我想的那个欲望。送我回家吧，Niko。

# 80EA5301
source: ~z~You got Carmen all hot, Niko. You want to find a place where we can park and we can enjoy each other?
zh_cn: ~z~你让Carmen动情了，Niko。你想找个地方停车然后和她亲热下吗？

# 81B9AFC9
source: ~z~I'll find something else to do.
zh_cn: ~z~我会找其他事去做。

# 81BBB53B
source: ~z~That how I like my bowling, short and sweet.
zh_cn: ~z~我就喜欢这样的保龄球，快速愉悦。

# 860FA250
source: ~z~How many guys in that place you think I been with, Niko?
zh_cn: ~z~你觉得我认识多少店里的人，Niko？

# 86606E61
source: ~z~Where you taking Carmen? She's getting bored.
zh_cn: ~z~你要带Carmen去哪？她现在很无聊。

# 86C8DBFF
source: ~z~You can take Carmen home now. She's had her fun.
zh_cn: ~z~你现在可以送Carmen回家了。她玩得很开心。

# 889BD00A
source: ~z~You cannot hold Carmen down. You can't.
zh_cn: ~z~你无法束缚Carmen。你不能。

# 8953E5C9
source: ~z~You have something else on your mind than pool?
zh_cn: ~z~你脑子里只有台球吗？

# 8DC964A5
source: ~z~Let's get the fuck out of here.
zh_cn: ~z~我们快他妈走人吧。

# 8E02F73E
source: ~z~This is cool.
zh_cn: ~z~没问题。

# 8F4213B7
source: ~z~You want me to come inside with you?
zh_cn: ~z~你想让我进来陪你吗？

# 902781F7
source: ~z~This is boring, let's do something.
zh_cn: ~z~太无聊了，找点事情做吧。

# 912AE1BE
source: ~z~So long, Carmen.
zh_cn: ~z~再见，Carmen。

# 93CF78CB
source: ~z~Let's be spontaneous, Niko. Find somewhere to park this car so we can have fun.
zh_cn: ~z~遵从欲望吧，Niko。找个地方停车，方便我们交欢。

# 942794C0
source: ~z~I'm having fun, Niko. You got anywhere else you want to take me?
zh_cn: ~z~我玩得正嗨呢，Niko。你想带我去其他地方吗？

# 950A6E87
source: ~z~You have lost your opportunity for outdoor fun with Carmen. Take me home instead.
zh_cn: ~z~你没把握住和Carmen野外寻欢的机会。送我回家。

# 9AF274B7
source: ~z~Enjoy Carmen when you have her.
zh_cn: ~z~好好享受你和Carmen在一起的时光。

# 9BFD98CD
source: ~z~You can't even beat Carmen at your own game. You ain't much of a man, is you?
zh_cn: ~z~你甚至不能在自己的游戏中赢Carmen。你太弱了，不是吗？

# 9EF289EF
source: ~z~You a lucky boy, Niko. You get to take Carmen home now.
zh_cn: ~z~你真是个幸运儿，Niko。你现在得送Carmen回家了。

# A154B7DC
source: ~z~Why don't I escort you in?
zh_cn: ~z~我陪你进去吧？

# A1D982CB
source: ~z~Catch you around, Carmen.
zh_cn: ~z~之后见，Carmen。

# A2001FDC
source: ~z~You sure can handle your stick, Niko.
zh_cn: ~z~你的棒子功夫真好，Niko。

# A6509113
source: ~z~This isn't working, Niko. Just take me back to my place.
zh_cn: ~z~别这样了，Niko。送我回去就好了。

# AB3FB751
source: ~z~Carmen ain't impressed with your pool skills, Niko.
zh_cn: ~z~Carmen对你的球技不以为然，Niko。

# AB56981F
source: ~z~You been treating Carmen right.
zh_cn: ~z~你对Carmen很好。

# ABE94D05
source: ~z~I'd like to come in.
zh_cn: ~z~我想要进来。

# AD45995D
source: ~z~Carmen likes this.
zh_cn: ~z~Carmen喜欢这样。

# AFF8D4F4
source: ~z~I think we'd have fun if I came in.
zh_cn: ~z~如果我进来，我想我们会玩得很开心。

# B0342C72
source: ~z~Carmen's feeling tired. Why don't you take her home?
zh_cn: ~z~Carmen累了。要么你送她回家吧？

# B0E64E3D
source: ~z~Where we going next, baby? Carmen is having fun.
zh_cn: ~z~接下来要去哪，宝贝？Carmen正在兴头上呢。

# B20B22F0
source: ~z~That so funny.
zh_cn: ~z~太有趣了。

# B37B70E4
source: ~z~What's the problem, Niko? You can't handle seeing all them sexy women with me there?
zh_cn: ~z~怎么了，Niko？和我在一起，你看那些性感美女还把持不住吗？

# B53FEDF2
source: ~z~Maybe you can give Carmen the money you would have spent at a real restaurant.
zh_cn: ~z~也许你可以把你在大餐馆里花的钱给Carmen。

# B6D93525
source: ~z~Winning at bowling is the one time you going to get lucky tonight, baby.
zh_cn: ~z~赢得保龄球比赛是你今晚唯一的幸运，宝贝。

# BB129378
source: ~z~Carmen can't help being good at this shit, even if it is bowling.
zh_cn: ~z~即使是打保龄球，Carmen也无法放水。

# BB7342F0
source: ~z~Take Carmen home will you?
zh_cn: ~z~你会送Carmen回家的吧？

# BDEFE850
source: ~z~How about you take Carmen to do something else now?
zh_cn: ~z~现在带Carmen去做点别的事，怎么样？

# BECA6BD5
source: ~z~Ain't no winner there.
zh_cn: ~z~没有产生赢家。

# BEFF3CD0
source: ~z~You like this, don't you?
zh_cn: ~z~你喜欢这样，不是吗？

# BEFFBD17
source: ~z~Later.
zh_cn: ~z~回见。

# BF3B6022
source: ~z~Can we do something already? Come on, Niko.
zh_cn: ~z~能不能找点事做啊？快点，Niko。

# BF4D55C3
source: ~z~That made me all excited, Niko.
zh_cn: ~z~我兴奋起来了，Niko。

# C043D76A
source: ~z~Yeah, I had fun too. Give me your number and you might just get a call from me.
zh_cn: ~z~是啊，我也玩得很开心。给我你的电话吧，以后我可能会打过来找你。

# C0B94044
source: ~z~Papi, papi. Ooooo.
zh_cn: ~z~爸爸，爸爸，喔...

# C1862866
source: ~z~Bye, Niko.
zh_cn: ~z~再见，Niko。

# C21D1A6E
source: ~z~I'm drunk out of my brain, baby.
zh_cn: ~z~我喝得烂醉如泥，宝贝。

# C3AA506A
source: ~z~I'm happy that's over.
zh_cn: ~z~我很高兴那结束了。

# C3B5C645
source: ~z~Ha, ha, ha, ha!
zh_cn: ~z~哈，哈，哈，哈！

# C6DC86BC
source: ~z~Don't you want to try nothing?
zh_cn: ~z~你就没有什么想法吗？

# C7FED770
source: ~z~You got the better score, Niko. Big man.
zh_cn: ~z~你的分数更高，Niko。真强。

# CA9796A1
source: ~z~Aha! I beat you at darts!
zh_cn: ~z~哈！我飞镖赢了你！

# CB04E21F
source: ~z~Can you take Carmen home?
zh_cn: ~z~你能送Carmen回家吗？

# CCC1E58D
source: ~z~But it's time to take Carmen home, baby.
zh_cn: ~z~现在得送Carmen回家了。

# CD37DB3E
source: ~z~You can't leave me like this.
zh_cn: ~z~你不能像这样丢下我。

# CD3D5992
source: ~z~Bye.
zh_cn: ~z~拜。

# D02F52AE
source: ~z~That was alright.
zh_cn: ~z~那家店不错。

# D037FC4B
source: ~z~I hope you pleased with yourself, Niko.
zh_cn: ~z~希望你对自己满意，Niko。

# D3B8664A
source: ~z~Carmen loves this shit.
zh_cn: ~z~Carmen很喜欢。

# D47BE7C9
source: ~z~Which one are you again?
zh_cn: ~z~你是谁来着？

# D7EF7450
source: ~z~Carmen is not in the mood no more. Just take her home.
zh_cn: ~z~Carmen没心情玩了。送她回家吧。

# D906AB10
source: ~z~There something wrong with you?
zh_cn: ~z~你出了什么问题吗？

# D93956D2
source: ~z~I don't normally say no, Niko. But for you, I'll make an exception. No.
zh_cn: ~z~我通常不会说「不」，Niko。但对你是个例外。不。

# DB59F782
source: ~z~I'll call you soon.
zh_cn: ~z~我会打电话给你。

# E0C9AC73
source: ~z~I ain't seen nothing like that before.
zh_cn: ~z~我之前没看过那种东西。

# E201F653
source: ~z~That place is okay.
zh_cn: ~z~那地方还好。

# E67A8BCE
source: ~z~Carmen likes this.
zh_cn: ~z~Carmen喜欢这个。

# E7B39035
source: ~z~Later on, Carmen.
zh_cn: ~z~再见，Carmen。

# E8949D3E
source: ~z~You can take me home now.
zh_cn: ~z~你可以送我回家了。

# E8AFC7B8
source: ~z~Them people is real snobs up in there.
zh_cn: ~z~那里的人真是势利。

# E9C670DF
source: ~z~Carmen beat you at bowling. I hope you feel like less of a man.
zh_cn: ~z~Carmen打保龄球赢了你。你这男人真可怜。

# E9D13F12
source: ~z~You got anywhere else you want to take Carmen now?
zh_cn: ~z~你还想带Carmen去其他地方吗？

# EB468D80
source: ~z~Huh? What the fuck?
zh_cn: ~z~哈？什么鬼？

# F042977C
source: ~z~I ain't doing this shit.
zh_cn: ~z~这样很讨厌诶。

# F528AFD6
source: ~z~Thank God that's over.
zh_cn: ~z~感谢老天，终于结束了。

# F5388ED0
source: ~z~Niko, I'm sorry but you just ain't doing it for me.
zh_cn: ~z~Niko，我很抱歉，但是你这么做不是为了我。

# F6071167
source: ~z~Ooo baby.
zh_cn: ~z~噢，宝贝。

# F65EAC28
source: ~z~Carmen, goodbye.
zh_cn: ~z~Carmen，再见。

# F9443E9D
source: ~z~Carmen would like to be taken home now.
zh_cn: ~z~Carmen想要你送她回家。

# FE11ABB5
source: ~z~Come on, get in here.
zh_cn: ~z~来吧，快进来。
